SİİFB - SÜPER İNSAN İLİŞKİLERİ
FEDERAL BÜROSU
Çocuklar ile ben hazırız.
Onay verecek misin?
Şiddet, sakatlama veya tutuşturma yok.
Ne lan bu böyle?
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Erdemli bir imaj kazandırdın.
Yönetim kurulu seni
Yedi'nin eş kaptanı yapmak istiyor.
Sadece yanlış kadına
âşık olan bir erkeğim.
SON DAKİKA HABERLERİ
FIRTINA CEPHESİ İNTİHAR ETTİ
Herkes tanıyacak.
"Sizler gibi" de değilim.
Daha iyiyim. Asıl kahraman benim.
Pas Kuşağı'ndakiler konuşmana bayıldı.
İşte bu lan!
İşten eve dönüyordu.
Mavi Şahin öyle geçirdi ki
kaldırım çatladı.
Konuşman gerek.
Ben Michael Jordan'ım. Malcolm X değil.
Yedi'ye iyi insanları getirebilirim.
Mesafeni koru. O artık benim kızım.
Aklını kaçırdı resmen.
Ben CEO'yken kontrol altında.
Neuman kafa patlatanmış.
Stan Edgar'ın da kızı.
Düzgün savaşırız sandım, olmaz.
Dediğini yapacağız.
- Sanırım bir şey buldum.
- BCL RED ne?
Bir tür silah. Söylentilere inanıyorsan
Asker Çocuk'u öldüren şey.
Yurtsever'i öldürmenin tam fırsatı.
- Ne bu?
- Geçici V. Seni 24 saat kahraman yapar.
- Asker Çocuk'u ne öldürdü?
- CIA'e sor!
Biliyordun ve gıkını çıkarmadın!
Hep beni kollayacaktın. Seni sevmiyorum.
Küçük Nina'yla görüşme ayarla.
Bu çok kötü bir fikir.
Hayır Fransız. Bu harika bir fikir.
Rusya'ya gidiyoruz.
Som Altın
Som Altın'da
huzurlarınızda Marilyn McCoo.
Som Altın plak yıldızları,
Kim Carnes, The Oak Ridge Boys,
Wayland Flowers & Madame,
Som Altın Dansçıları
ve çok özel konuğumuz Asker Çocuk!
Peki. Sinirlerine hâkim ol.
- V kullanıyorsun!
- Geçici V.
Etkisi anca 24 saat sürüyor.
Nereden buldun ki?
İnternette. Çadırın dimdik kalıyor.
Hayır, sırıtarak palavra sıkma.
Sadece tek doz aldım. Tamam mı?
Barut öldü.
Öğrenmemiz gerekeni öğrendik. Nokta.
Bekle... Sen...
Barut'u mu öldürdün?
Güçlerinle mi?
Süper güçlerin mi vardı?
Bak. Biraz kafa dinleyelim, tamam mı?
Geçti. Ben iyiyim.
Bekle. Diğerleri biliyor mu?
Hayır, bilmiyorlar.
Eğer öğrenirlerse
seni komanın dibine sokarım.
Tabii. Haklısın. Gayet iyi görünüyorsun.
CAMERON COLEMAN SAATİ
The New York Times doğum günü yayınına
acımasızca saldırdı.
-Şu sözlerle...
- Evet.
"Böyle güçlü ve öfkeli bir adamı
görmek korkutucu."
Pekâlâ, öfkeliyim.
Doğru. Ana akım medyanın yalanlarından
- bıktım usandım.
- Evet.
Ama asıl soru şu ki Cam,
bu saldırıların arkasında kim var?
Beni susturmaya çalışan kim?
Belki de cesurca bulduğum konuşmanda
bahsettiğin zengin ve güçlülerdir.
Teşekkürler.
Kim bunlar?
Çoğunlukla adını hiç duymadığın insanlar.
Gizli saklı işlerini görürler.
İpler onların elinde.
Maalesef her yerdeler.
Vought'ta bile.
Üzgünüm, yulaf sütü bitmiş.
- Burada ne işin var?
- Bir hevesle uğrayamaz mıyım?
Hevesle hiçbir şey yapmazsın.
Ciddi olamazsın.
Asla Yurtsever'in peşine düşmeyiz.
Federal politikamız bu.
Kimse kimsenin peşine düşmeyecek.
Yetki kimde diye naçizane bir hatırlatma.
Bu sabah Cameron Coleman'da
seyrettiğini varsayıyorum?
Sınırı zorluyor.
Bu durumda bir ebeveyn gibi
onları disipline sokmalısın.
Zoe gibi.
Zoe omurgamı yerinden sökmez.
Abartmayalım.
Doğum günü kutlamasında ağzını bozdu.
Basın açıklaması yapın.
Kınayın, FCC'den ceza kesin.
Ciddi bir şey değil.
Yanına kalmayacağına dair
ufak bir hatırlatma sadece.
Ekmeğine yağ süreceksin.
Kılına bile zarar gelmeyecek.
Peki Zoe'nin?
Özellikle Zoe'nin.
Yurtsever biraz havlasa da ısırmaz.
Hâlâ benden korkuyor.
Sana veya Zoe'ye bir şey olmasına
asla izin vermem.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet, tabii ki.
TVERSKAYA - RUS BAKKAL VE ŞARKÜTERİ
Beyler.
Merhabalar.
Sen Nina olmalısın.
William Butcher.
Sergei, bu kadar hoş olduğundan
niye söz etmedin?
İsterseniz biraz pelmeni yapıyorum.
Tabii Sergei'm gibi yemek pişiremem.
Güveciyle boşalmıştım.
Hâlâ onu benden çalmana kızgınım.
Ona daha iyi bir yuva sunduk, değil mi?
Bu zevki neye borçluyum?
Belirli bir teknolojiyi arıyorum.
Duyunca şaşırmayacağın bir silah.
Belki sen ve Kremlin'deki dostların
yardımcı olabilir.
- Beni yüceltiyorsun.
- Hakkını vereyim canım.
Duyduğuma göre
İç İşleri'nden birkaç kumarbazı
çiş banyosunda âlem yaparken
kayda almışsın.
Cherie'nin borcuna karşılık.
Çektiğin sıkıntılar için de 100.000 daha.
Büro'n temiz paralarını
bana verdiğini biliyor mu?
ABD hükûmeti işte canım.
Biraz daha basarlar.
Bu para, sorunlarımı karşılar.
Ya çektiğim acı ve keder ne olacak?
Sonra harcanan zaman ve stresim de cabası.
Uykularımdan oldum.
Acını ne dindirir?
- Cherie.
- Hayır.
- Hayatta olmaz...
- Tek istediğim bu.
Sen ve ben daha yeni başladık canım.
Esneklik payı olmadığını söyleme.
- M'sieur Charcutier, dinle.
- Fransız.
Tüm dünya öğrensin.
Yıldız Işığı ve ben birbirimizi seviyoruz.
Etiket Yurtışığı.
- Ne zaman yayınlanacak?
- Bu gece.
"Etiket Yurtışığı" mı?
- Kabul ettin mi?
- Dediğin gibi Hughie.
"Ne pahasına olursa olsun." İşte...
İşte pahası bu.
Hey...
Her şey düzelecek.
Gerçekten.
Bu kez seni ben kurtarayım.
Hughie...
İşe yaraması gerek.
İşe yarayacak.
Ne işe yarayacak?
VoughtSonic hoparlör düzeneğim.
Pardon, içeri nasıl girdin?
Anahtarım var.
Evet, sevgilime
göz kulak olmalıyım, değil mi?
Ve sesli uyuyorsun Yıldız Işığı.
Hâlinize bakın. Takılıyorum.
Hadi, neşelenin. Şaka yapıyorum.
Ama gitmemiz gerek. Gecikiyoruz.
Rolling Stone. Kapak çekimi. Ateşli Sayı.
"En Ateşli Çift" biziz.
Merak etme Hughie.
Bu küçük aşk oyunu sadece kameralar için.
Gerçi Maeve'le de
böyle başlamıştık ve sonra...
İşler muzırlaştı.
Evet, şaka yapmıyorum dostum.
Maeve ellerini kullanmadan
demir boruyu bükebiliyor diyelim.
O nasıl?
İyi düzüşüyor mu?
Ona veya değer verdiği birine dokunursan
çeker giderim.
Tüm onay puanlarımı da yanımda götürürüm.
Kadınlar. Takılıyorum.
Biraz gevşeyin çocuklar.
Hadi Yıldız Işığı, Mario bekliyor.
Seni sonra ararım.
SEVGİLER, YURTSEVER
VOUGHT STÜDYOLARI - YEDİNCİ SAHNE
Mavi Şahin kimin umurunda?
Senin dengin değil.
Trenton'da siyahilere zorbalık yapıyor.
Vought devreye girmeli bence.
Tabii.
Ciddi misin sen?
- Konuşmak istiyorum.
- Tabii.
Sosyal adalet buralarda çok önemlidir.
- Ne zamandır?
- A-Treni.
"Siyah Hayatlar Önemlidir" tam benlik.
Insta'msa? Siyah ekrandan geçilmiyor.
Bir de kendine bak.
Harikasın! İşte yaptığın tüm bu yenilikler
bu kampanyaya ilham verdi.
Sessiz olmak suç ortağı olmaktır.
Reklamı çekelim
ve Mavi Şahin'i sonra konuşalım.
- Ne zaman Ashley?
- Sonra A-Treni.
Kamera aracı çalışsın.
Evet, efendim!
SOHBETE KATILIN
Hepimiz barış, sevgi
ve huzur için buradayız.
Bu insanlar nereye gidiyor?
Sokakta protesto var.
SEVGİ
A-Treni, nereye? Çekime başlamak üzereyiz.
Bu önemli.
BARIŞ
Birbirimizi dinlemeliyiz.
A-Treni Turbo Hızlı enerji içeceği.
Ve kestik!
Dört ya da beş gün falan.
Tam eliptikten düşülecek hafta.
Çerez gibi Vicodin atıyorum.
Kolum deli gibi ağrıyor.
Benden sana fayda yok Vicky. Cidden.
İyi. Yatakta kal, biraz dinlen, iyileş.
Aynen öyle yapıyorum. Teşekkürler Vic.
İlk özel uçuşun mu evlat?
Ülkeden ilk çıkışım.
Beş yıl Nina'ya çalıştım. 23 iş yaptım.
Hiçbir şey hibe etmedi. Ne bu şimdi?
Uçak ve ışıltılı pasaport mu veriyor?
Cherie'yi mi verecek sence?
Ebeninki Fransız,
beni nasıl bir canavar sanıyorsun?
Tadını çıkar.
Entourage'daymışsın gibi.
Entourage aptallar ve mallar içindir.
Merhaba. Konuşabilir miyiz?
- Hayır.
- Maeve, lütfen.
Antrenmanı bıraktığını duymuştum.
Öyle mi?
Haftanın altı günü akşamdan kalma uyanıp
sağda solda sürttüğümü de duymuşsundur?
Ne istersem onu düşünürler.
Tamam, dinle.
Hiç "BCL RED" diye bir şey duydun mu?
Yurtsever'i öldürebilecek silahı diyorsun.
Butcher bulabilirse tabii.
Haberin var mı?
Onları kaosa kim sürükledi?
Ondan antrenman yapıyorum.
Ya da bok gibi geçen dört aydır
ağzıma içki sürmüyorum.
Butcher'a nişan alması için
bir iki saniye kazandırabilirim.
Hiç yoktan benim de çorbada tuzum olur.
Tamam.
Tamam, tamam.
Sen ve ben varız.
Belki başkalarını da bulabiliriz.
Tabii. Evet.
Eminim sen ve Duluth'un En Yücesi
işin üstesinden gelir.
Bu benim sorunum.
- Götle birlikte olan benim.
- Maeve...
Bunu tek başına yapamazsın. Seni öldürür.
Kendini bu kadar az mı önemsiyorsun?
Hak ettim.
İyi haber.
Nina, Kremlin'deki sidiklilerle konuşup
laboratuvarın yerini bulmuş.
Harika. Neredeymiş?
Söylemeden önce ufak bir iş yapacağız.
Bir şey değil.
Kara defterine giren bir oligark.
Hayır. Artık bunu yapmam.
Hele ki Nina için.
Çok güzel o zaman, değil mi?
Çünkü işi sen yapmayacaksın.
O yapacak.
Üzgünüm canım. Kendi başarının kurbanısın.
Nina oraya girişini halletti.
Bu gecelik puştun eskortu olacaksın.
İçeri gireceksin,
puşta iyi haberi vereceksin.
Sıvışacaksın. Çocuk oyuncağı.
Sana yalvarırım, yapma.
Bak Fransız, ya bu olacaktı
ya da Cherie'nin kafası.
Sikeyim, size yaranılmaz.
Ben seni̇n si̇ki̇k si̇lahin değİli̇m
Aynen öylesin.
Unuttuysanız diye,
ben size emir veririm,
siz de uygularsınız.
Kahretsin. Yine kötü haber
vereceksin, değil mi?
Beni dinle.
Eğer iş o noktaya gelirse...
Yani cidden savaşmamız gerekirse...
Yardım eder misin?
- Ciddi misin?
- Tavırlarına baksana...
O yenilmez.
Bir yolu olabilir, tamam mı?
Bilmemen daha güvenli olur.
Ama yardımın lazım.
Ben varım, Maeve var.
Muhtemelen dört ya da beş kişi daha lazım.
Bir şansımız var.
Çok üzgünüm Alex, bunu sormak istemezdim
ama kime gideceğimi bilmiyorum.
Tamam, varım.
Varsın.
Bu kadar mı? Önce düşünmek istemez misin?
Sorun değil.
Anlamıyorum. Neden bana karşı
bu kadar iyisin?
Belli değil mi?
Sen hayatımda sevdiğim
tek kızsın Annie January.
Alex, üzgünüm.
Hayır, ben ve Hughie...
Taşak geçiyorum.
Büyü. Büyükannem onca beyazın içinden
en beyazıyla evlenmeme
izin verir mi sence?
Pisliksin!
Evet, ta kendisi. Dinle bak.
New York'a taşındığından beri
çetin ceviz oldun.
Tanıdığım Annie...
İnsanlardaki iyiliği görürdü.
Doğru olan bu olduğu için yardım edeceğim.
Hepsi bu.
Hoş geldin Süpersonik.
Burada olmandan çok memnunuz.
Hele ki eski aşkın Yıldız Işığı.
Senin şerefine küçük bir sürprizim var.
Cidden, binadaki
en iyi taco kâseleri bizde.
Kendini evinde hisset dostum.
Aslında İspanyolca bilmiyorum.
Efendim. Bu çok delicioso.
Toplantı bitti.
Odaya ihtiyacım var, o yüzden gidiyoruz.
Aslında Yurtsever, bir maruzatım var.
A-Treni, sahne tamamen senindir.
Mavi Şahin hakkında konuşmak istiyorum.
- Mavi Şahin mi?
- Trenton'daki.
Tamam. Ne olmuş?
Siyahi mahallelerde aşırı devriye geziyor.
- Sorun arz ediyor.
- Korkunç.
Teşekkürler Yıldız Işığı. Öyle.
O kitlelere yaklaşımımızı geliştirirken
belki de onu kenara alabiliriz.
En azından Afro-Amerikanlarda
altı, yedi puanlık artış olur.
Kenara mı alacaksınız? Daha azı yerine
daha çok kahramana ihtiyacımız yok mu?
Mavi Şahin ile ortak noktanız çok.
Suçlara kayıtsız kalabilir misiniz?
Bu aslında doğru Dip.
Aferin. Cevabını aldın.
Şansına küs A-Treni.
- Tamam. Oda bana lazım. Dışarı.
- Siktir.
Ne?
Victoria Neuman
bu gece basın toplantısı veriyor.
- Yani?
- Sizinle ilgili.
Bunu şimdi mi öğrendin?
Eminim önemsizdir.
Bir saniye buraya gel.
Gerzek beynini aptal mı sikiyor?
Cevap bekliyorum.
Cevap ver.
Hayır.
Gerzek beynimi aptal sikmiyor.
O zaman yapacağın tek işi yap
ve ne olduğunu öğren Ashley!
Tamam efendim.
Dip? Pardon. Sana orada kim sordu?
Sana fikrini kim sordu lan?
- Bu takımın bir üyesiyim.
- Lütfen.
Yurtsever harika bir adam.
Ama götünü yalaman midemi bulandırıyor.
Dostum, bak. Anlıyorum, tamam mı?
Zor bir durum.
Yurtsever'in beni seçmesiyle döndüm
ve sen gidicisin.
Bu saatten sonra imaj değişikliği mi?
"Yeni A-Treni" mi?
Okçu Kartal, Rapçi Kartal olunca tuttu mu?
Doğru, zerre tutmadı. Çok üzücü dostum.
Ashton Kutcher'la
palyaço balığının sikişmiş hâli gibisin.
Bir hiçsin. O kadar aptalsın ki
bunun farkında bile değilsin.
Öyle mi? Yurtsever'e Fırtına Cephesi'nin
Nazi olayını sızdırdığını söylesem?
Peki ben de Atlantik'teki
Uçuş 37 videosunu bulup
Maeve'e verdiğini desem?
Tamam, hadi. Üzerime koş!
Bacakların tutmuyordu.
- Solungacıma vurdun. Puşt!
- Evet.
Çocuklar.
Tanrım...
A-Treni, yerde kal
ve o işe yaramaz bacaklarını dinlendir.
- Dostum, yapma.
- Hayır!
- Yapma.
- Çekil üstümden!
Bunu yapmak istemezsin. Sakin ol.
Siktir!
- Sakinleş dostum. Ağır ol.
- Siktir git!
Sikerler!
- Sikmişim Yurt...
- Dur.
Ya seni duyarsa?
Bir de Dip'e mi katlanacağım artık?
Siktiğimin Dip'i.
Yurtsever ona mı arka çıkacak?
O adam için yaptığım onca şeyden sonra.
Bir tümseğe çarptım ve şu an...
Bir sikime yaramıyorum.
Peki ya
elimizden bir şey gelseydi?
Aklında ne var?
SEVGİLER, YURTSEVER
Butcher, senin derdin ne dostum?
- Eminim sen söylersin.
- Ryan'a davranışın.
Şimdi de soğukkanlılıkla
Kimiko'ya söylediklerin.
Bir insan nasıl böyle bir pisliğe dönüşür?
Alıştıra alıştıra.
Kapıma geldin puşt.
Emir komuta zincirine saygım var ama bu...
Bu saçmalıklarına tahammül etmem dostum.
Tanışmamızı hatırlıyor musun?
Unutması zor.
Ben ve Albay,
subaylarımızı seçmiştik,
kesintiler vardı.
Askerî hapishaneye
düşen bir denizciyi
niye seçtik, merak ettin mi?
Bakalım.
Irkçı komutanımı yere serip
tek yumrukla komaya soktum.
Güçlü olduğum belli.
Dosyamı da okudunuz.
Vought'a nefretimi biliyordunuz.
Hiçbiri değildi.
Yani zararı yoktu ama hayır.
Talim gördüğün askerler ile konuştuk.
Her biri dedi ki
müfrezeyi bir arada tutan kişi senmişsin.
Doğuştan bir lider.
Bunu hiç söylemedin.
Dostum...
Kim olduğumla ilgili hayale kapılmıyorum.
Bu yüzden seni buraya getirdik.
Çünkü ben ne kadar sert davransam da
sen çocukları bir arada tutacaksın.
Dolayısıyla
bunu düşündüğüme göre
tam anlamıyla pislik olamam.
Değil mi?
Çoğunlukla pisliğim.
Irina, değil mi?
Geç kaldın.
Gel.
Hanımlar...
Şimdi, en sevdiğimiz kısım.
Bunlar kontrabanda.
Yurtsever'in Bayraklı Sosisi.
Dip'in Dil Balığı Tokmağı.
Kara Noir'ın Sessiz Çığlığı.
Seç.
Gel.
Elbiseni çıkar.
Ellerinin ve dizlerinin üstüne...
Ve arkadaşın da...
- Nasılsın?
- Kusacak gibiyim.
Unutma, bunu hak ediyor.
İyi şanslar kızım.
İyi günler. Geldiğiniz için sağ olun.
Ben SİİFB Direktörü,
Meclis Üyesi Victoria Neuman.
Neler oluyor?
- Geçtiğimiz yıl...
- Kahretsin.
...Büro, Vought Uluslararası ile
tek prensiple çalıştı.
Aramızdaki en güçlüler,
yasadan üstün değildir.
Buna şirketteki en güçlüler de dâhil.
Yurtsever...
Cesurca öne çıkıp CEO Stan Edgar'ın
Vought'ta işlediği suçları
ihbar etti ve kanıt sundu.
Önümüzdeki günlerde SİİFB,
Bay Edgar aleyhindeki şantaj,
yalancı şahitlik, adaletin engellenmesi
suçlarını araştıracak.
Vought Uluslararası en yüksek etik
ve yasal standartlarda tutulmalıdır...
Sen ne yaptın?
Epey önceden yapmam gerekeni.
Burası süper kahraman şirketi.
Hep öyleydi. Bize ait, ona değil.
Ben de işleri yoluna koydum.
Hepsi bu.
Onun küçük kanatları altına sığınanlar?
O günler de geçti.
Yeni bir gün millet.
Yedi'nin Şafağı.
Neden?
Bunca yıl sen beni korumuyordun.
Ben seni koruyordum.
- Zoe'ye göz kulak olmalıyım.
- Gitmeliyiz Bay Edgar.
Bundan sonra gündemi
Suzanne belirlemeyecek,
ben belirleyeceğim.
Nüshadaki her bir kelime
onayımdan geçecek. Anlaşıldı mı?
Gayet hanımefendi.
Senaryoyu bir avuç
aptal maymun yazmış gibi.
Haksız mıyım? Çok kötü.
Ben yazdım hanımefendi.
Özür dilerim.
Gerzek beynini aptal mı sikiyor?
Hayır, cevap bekliyorum.
Cevap ver.
Ya evet
dersem?
O zaman seni cezalandırırım.
Beni nasıl cezalandırırdınız?
Gerzek beynimi aptal sikiyor hanımefendi.
E, nasıl geçti?
Nina buna bayılacak.
Gördün mü? Demiştim.
Çocuk oyuncağı.
Bunu yapamam.
O kızlar...
Seni vuran kızlar mı?
Sadece korkmuşlar.
Biliyorum, onları suçlamıyorum.
Aynı benim gibi
alınıp satılıyorlar.
Butcher
beni sattı.
Bize insan gibi muamele etmiyor.
Butcher...
Parlayan Işık...
Küçük Nina.
Al birini vur ötekine.
Birbirimizden başka kimsemiz yok.
Sadece sen
ve ben.
Haklısın.
Belki gitme vaktimiz gelmiştir.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Ne zaman?
Butcher. Pekâlâ, götümü yesin.
Ama Hughie ve AS'ın bize ihtiyacı var.
Bu işi halledelim.
Sonra nereye gitmek istersin?
Marsilya.
Marsilya'ya gideriz.
Selam.
Âdet günün mü?
Takılıyorum.
Dürüst ol.
Kellemi mi patlatacaksın?
Kim bilir. Dene bakalım.
Çabuk halledebilir miyiz?
Uzun bir gündü.
Öyle.
İhtiyarı sırtından bıçaklamak
kolay olmamıştır.
Ama teselli edecekse
o da aynısını sana yapmaya hazırdı.
Ne bu?
Edgar'ın ofisinden aldığım
ufak bir rakip araştırması.
Bizden olduğunu nasıl öğrendim sanıyorsun?
Bu ona ait değil. Başkasına ait.
Hayır. Ona ait.
Sen kızı değilsin.
Onun silahısın.
Yaptıkları bu.
Hepsinin yaptıkları.
Her birinin.
Bak, mesele şu ki
bunu bize yapmak zorundalar.
Zorundalar, gece yattıklarında
- içten içe biliyorlar...
- Getirdin mi, getirmedin mi?
Söz verdiğim gibi.
Orijinal tarif. 11 gizli ot ve baharattan.
Vicky?
Kendi türünü seçmene sevindim.
Zekiceydi.
Butcher, acaba ben...
Ne yapıyorsun?
Her ihtimale karşı.
Laboratuvarda bir terslik olursa diye.
Denemek istiyorum.
Saçmalama.
Bu meret zehir Hughie.
Bulaşmak istemezsin.
Ezik miyim ben yani?
Şamar oğlanı mı?
Er ya da geç
Yurtsever, Ryan'ı bulacak.
Tamam mı? An meselesi.
Ben buna mecburum, anlıyor musun?
Sen değilsin.
Annie de bir o kadar tehlikede.
Yurtsever az daha önünde
lazerle beni ikiye ayıracaktı.
Zorbalığa uğradığım zamanlardaki gibi.
Sineye çekiyorum.
Sonra beni yine o kurtarıyor!
Butcher, lütfen.
Lütfen.
Çünkü şu an o kadar öfkeliyim ki
nefes bile alamıyorum.
Hughie...
Bu meret
sadece güç değil.
Ceza da.
Hiçbirini hak etmiyorsun.
Sen ediyor musun ki?
Gitmeye hazır ol.
Buradan harika bir manzaran var.
Hakkını vereyim.
Bir de uzaydan gör.
İnanılmaz.
Tansiyonun 8'e 6.
Tüm hayatın mahvoluyor, sense
John Grisham okuyor gibi hâllerdesin.
"Geçici izne ayrılmanı" duydum bu arada.
Böyle şeyler kalıcı olmaya
fena hâlde yatkındır, değil mi?
- Vicky'yi suçlama...
- Suçlamıyorum.
Ona öğrettiğim bir şey varsa
o da iki taraflı oynamaktı.
Sandığımdan daha çok bana benziyor.
Ama merak ediyorum.
- Ona ne verdin?
- Biraz saygı Stan.
Senin bana vermen gereken.
Ne faydası olur ki?
Senin ruh dediğin,
öz güvensizlikle dolu
o dipsiz kuyuya mı fayda edecekti?
Tanrım. Bak ne diyeceğim.
Eskiden senden korkardım.
Cidden. Şimdiyse sana bakıyorum...
Neden korktum, hiç bilmiyorum.
Cidden, sen var ya
zavallı bile değilsin, bir hiçsin.
O zaman neden hâlâ buradasın?
Babanmışım gibi onayımı bekliyorsun?
Baban bile olsam
onaylanacak ne var?
Şirket senin.
Sana karşı duracak kimse yok.
Ama bence buna çok pişman olacaksın.
O nedenmiş?
Çünkü seni kollayacak kimse de kalmadı.
En sonunda, muhtemelen yakında,
dünya gerçek yüzünü görüp
acınası bir hayal kırıklığı
olduğunu anlayacak.
Sen benim saygıma layık değilsin.
Sen tanrı değilsin.
Yalnızca defolu bir ürünsün.
Korkuyorum.
Biliyorum.
Bak, ben küçükken
aynı şeyi bana da yaptılar.
Şimdi iyiyim.
Mecburuz, tamam mı?
Çünkü bu seni çok güçlü
ve güvenli kılacak.
Sonsuza kadar.
- Tamam mı?
- Tamam.
Tamam, yüzüstü yat.
Biraz acıyacak.
Tamam, gel buraya.
Geçti.
Sorun yok. Sorun yok.
Bir şey yok.
İyi olacaksın.
Sorun yok. Yanındayım.
Sorun yok.
Butcher, Nina bize iyilik yapmadı.
Burası laboratuvar değil.
Askerî bir yerleşke.
Rus askerî yerleşkesi.
Baja Fresh'e girip çıkmak gibi.
Baja Fresh'te tam otomatik
AK-47'lerle bize sıkmıyorlar puşt.
Kızıl Şafak puşt.
Rocky 4 puşt.
Hadi, fazla vaktimiz yok.
Bu kahraman tabancası neye benziyor?
Eğlencesi de keşfetmekte değil mi?
Ne bu?
Burada bir şey var.
Bakın.
Ne yazıyor?
Adı "Jamie"ymiş.
Jamie. Merhaba.
- İyi misin Jamie?
- Onunla uğraşma. Rahat bırak.
Jamie.
Ufak, yakışıklı çöl faresi kimmiş?
Hamster bu.
Kızımda üç tane vardı.
Siktir!
V dopingli hamster çıktı.
Sana uğraşma demiştim. Kahretsin!
Canlanın!
Merci Jamie.
Mermim bitti!
Hey!
İyi akşamlar götler.
AS!
Kahretsin. Özür dilerim.
Özür dilerim.
Çükün açıkta.
- Butcher?
- Tamam. Hemen başlama.
Sen ve Hughie, Bileşik V mi aldınız?
Süper mi oldunuz başımıza?
Geçici V.
Bunu niye kendinize
bile bile yaptığınızı soruyor?
Etkisi 24 saat, tamam mı?
Böyle durumlarda gerekeni yapmak için.
Hughie'ye mi verdin?
Vermedim. Hırsız it,
dolabımı açıp çalmış olmalı.
Hadi şu şeyi bulalım
ve buradan gidelim, tamam mı?
Böyle biri değilsin evlat.
Butcher, bak.
Üzgünüm, tamam mı? Sadece...
Asker Çocuk?
Hayır. Sorun yok.
Kimiko.
Bir şey yok.
İyileşmiyor.
Neden iyileşmiyor?
Kimiko! Neden iyileşmiyor?
Kimiko! İyileşmiyor!
Gazlı bez bas Fransız. Gazlı bez ver.
Aç gözlerini. Başını dik tut Fransız.
- Hayır.
- Gözlerin Kimiko. Aç gözlerini.
- Mon coeur?
- Kimiko, böyle. Fransız'a bak.
- Aç gözlerini Kimiko. Hey.
Asker Çocuk hep göttü ama böyle değildi.
Bir şey yapmış olmalılar.
Sen ne düşünüyorsun?
Mon coeur? Kimiko?
Bitti Butcher.
Bir arada tutacağım takım kalmadı.
Mon coeur? Hayır, lütfen. Hayır!
Buna sen sebep oldun.
Hadi. Kimiko!
Kafasını dik tut Fransız!
- İyileşmesi lazım.
- Aç gözlerini!
- Mon coeur!
Baksana. Eve uçarak gitmek istiyorum.
Uçmak ister misin?
Araç o kadar gelmiş. Başka sefere?
Hayır! Hadi, seni taşırım. Kim
Yıldız Işığı ile uçuşumuzu görmek ister?
Onları kıracak mısın?
Hayır, tamam.
Hadi, gel.
İşte oldu.
Sana bir manzara göstermek istiyorum.
Aklını başından alacak.
Sıkı tutun.
- Çok güzel bir şehir.
- Buna gerek yok.
Kameralar gitti.
Evet.
Ama bak şimdi.
Benim de olayım bu Yıldız Işığı.
Bir söz verdim mi tutarım.
İşte hayatının manzarası bu.
Alex.
Tanrım! Koyduğumun psikopatı!
Kes şunu. Sonunu biliyorsun.
Hem bu benim olduğu kadar senin de hatan.
- Ne?
- A-Treni siz iki isyancıyı ve komplonuzu
bana anlattı.
İdrak etmiyorsun, değil mi?
İçinde bulunduğun durumu
zerre anlamıyorsun.
Değil mi?
Bir daha teker teker anlatayım.
Açıklığa kavuşturayım da
sen bile iyice anla, tamam mı?
Komplo yapma, kuyu kazma,
dolap çevirme yok. Bitti.
Tamam mı?
Bundan sonra benim hürmetkâr,
sevecen sevgilim Yıldız Işığı olacaksın.
Sadece ve sadece bana tapacaksın.
Çünkü haddini biraz olsun aşarsan,
yani en ufak bir hata bile yaparsan
işte o zaman
sıra Hughie'ye gelir canım.
Bu sefer anlıyor musun?
Güzel.
O zaman söyle.
Söyle de bileyim.
"Sıra Hughie'ye gelir."
Sıra Hughie'ye gelir.
İşte böyle.
Eve kendin dönersin.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta